Student Expansion

Boletín
Notas Trimestrales, Parciales, Todas las notas
Firma digital de padres
Registro de visto y firma
Aviso por mail de carga de notas
Estadísticas gráficas de rendimiento general
Cronograma
Generado por alumno, validado por admin
Impresión
Alarma (?android)
Faltas
Todos los días
Aviso de falta
Registro de visto y firma
Firma digital de padres
Chequeo presentismo con tablets(?)
Comunicaciones
Observaciones/Felicitaciones (?Puntos)
Excursiones (preview Google Maps)
Resaltar comunicaciones importantes
Firma digital
Aviso por mail
Recomendador de carreras(?)
Carga de tareas/files(?)
